HANGMAN PROJECT
****************

1. Массив-словарь - набор слов для игры
   Важно принять решение - могут ли слова
   включать в себя повторяющиеся буквы - 
   и составить словарь соответственно

2. HTML-CSS -
    - место для отгадываемого слова
    - алфавит (кнопки или другие подходящие элементы),
      на кот. будет отмечено, какие буквы уже
      использованы (манипуляции с classList),
      и при помощи которого игрок будет проверять
      очередную букву
    - место, на кот. рисуется виселица
      - или посредством <div>s и CSS (манипуляции с classList)
      - или посредством <canvas>

3. Способ удерживать в памяти состояние
   отгадываемого слова (напр. массив букв слова -
   из него выкидываются отгаданные буквы)

4. Реакция на каждую попытку игрока:
   - Зачеркивается, исчезает, переходит в состояние
     disable или еще как-то отмечается
     использованная буква
   - Если угадано верно - появляется буква (буквы) в слове
   - Если угадано неверно - появляется очередной элемент виселицы
   - Если слово угадано целиком - выигрыш
   - Если построена вся виселица - проигрыш